Fehlerrechnung.tex: Heißt das wirklich
\Delta_x oder sollte es \Delta x heißen?


3.2
	Die ln(P) Formel gehört vor den Satz mit den Wertepaaren oder? Und ich würde auf die Formel in der Theorie zusätzlich verweisen.
	Ja, hässliche Einheiten würde ich hinschreiben :P

3.3
	"... ist bei einer Temperatur von 373 K ... (Rechnung) ..." Da würde ich denke ich noch das Stichwort "Ideales Gasgesetz" oder so fallen lassen.
	Wir müssen L_i noch in eV umrechnen.

3.4
	Beim fertigen L(T) könnte man die gesamte Funktion nochmal hinschreiben.


Liebe Anja,

könntest du nochmals nach einer "verlässlicheren" Quelle für die Diskussion schauen.

Sonst wie besprochen Kleinigkeiten korrigieren, die es leider gleube ich teil in sich haben
1) Bei dem eine Graphen die x-Achse richtig rücken.
2) Bei den Polynomkoeffizienten die Einheiten wirden unterschiedlich dargestellt. Es stör mich, aber wie man's ändert kann ich auch nicht herausfinden
3) In der Diskussion bei dem [TU Graz] ist ein Zeilenumbruch sehr ungünstig 

Danke :)