Liebe Anja,

könntest du nochmals nach einer "verlässlicheren" Quelle für die Diskussion schauen.

Sonst wie besprochen Kleinigkeiten korrigieren, die es leider gleube ich teil in sich haben
1) Bei dem eine Graphen die x-Achse richtig rücken.
2) Bei den Polynomkoeffizienten die Einheiten wirden unterschiedlich dargestellt. Es stör mich, aber wie man's ändert kann ich auch nicht herausfinden
3) In der Diskussion bei dem [TU Graz] ist ein Zeilenumbruch sehr ungünstig 

Danke :)






Hallo Clara,


1) Bei dem dem Plot mit dem kleinen Druck habe ich es mir, nachdem das Internet mir nicht helfen wollte, 
leicht gemacht. Ich habe einfach beim Plotten gesagt:
	plt.plot(T*1000, P, 'rx', label = 'Datenpunkte')
	plt.plot(T*1000, fit_fn(T), 'g-', label='Regressionsfunktion')
er macht also die Stinknormale Regression, aber er plottet die Wertepaare (T*1000, p(T)) und dann habe 
ich die Skalierung noch händisch geändert.
2) Konnte ich lösen, indem ich statt ^3 \cubed und statt ^2 \squared geschrieben habe. Scheint ein 
allgemeines Problem bei dem SI Packet zu sein.
3) Da weiß ich jetzt nicht genau, was du meinst.


