Die Formeln haben jetzt Label, weil guter Stil und weil Verweise dann einfacher sind.




In Aufbau und Ablauf -> beidseitig eingespannter Stab, erzähl ich was von Abstand zum Gewicht, weil wir 
das ja auch so gemessen haben.
Ich würde jetzt entweder hier direkt "Abstand vom Rand" schreiben und dann bei den Messwerten im 
Protokoll auch einfach den Abstand zum Rand angeben (also statt 3,75cm Abstand zum Gewicht, 27.75-3.75cm 
vom Rand) oder wir lassen beides bei "Abstand vom Gewicht" und erklären dann in der Auswertung, was wir 
machen.




Bei deiner Tabelle 1 steht oben "Breite h in 0.05mm" und "Durchmesser 2r in 0.05mm". Das 0.05 kann in 
der Form doch so nicht da stehen?
