1) Wollen wir Tabelle(n) mit Messwerten D und x?

2) Angabe der Breite und des Radius mit Fehler: besser in cm oder mm statt m ?

3) Ich würde das alles über die Flächenträgheitsmomente bei 3.2 weglassen und effektiv nur die fertigen Werte reinschreiben.

4) Ja, beide Grafiken nebeneinander ist zu klein.

5) Diskussion:
	Dichten mit Literaturwerten vergleichen
	Elastizitätsmodul mit Literaturwerten vergleichen

6) Ich fände größere Absätze zwischen den Unterkapiteln (speziell vor den subsections) schöner.

7) \raiseto(4) bei den Werten zum Flächenträgheitsmoment funktioniert nicht.