1) Wollen wir Tabelle(n) mit Messwerten D und x?

2) Angabe der Breite und des Radius mit Fehler: besser in cm oder mm statt m ?

3) Ich würde das alles über die Flächenträgheitsmomente bei 3.2 weglassen und effektiv nur die fertigen Werte reinschreiben.

4) Ja, beide Grafiken nebeneinander ist zu klein.

5) Diskussion:
	Dichten mit Literaturwerten vergleichen
	Elastizitätsmodul mit Literaturwerten vergleichen
	Vielleicht ist die Differenz von OHNE-MIT bei rechts kleiner, weil wir immer erst links gelesen haben? Da konnte sich die Stange mehr entspannen (und je weniger die Durchbiegung, desto höher die Zahl auf der Messuhr).

6) Ich fände größere Absätze zwischen den Unterkapiteln (speziell vor den subsections) schöner.

7) \raiseto(4) bei den Werten zum Flächenträgheitsmoment funktioniert nicht.