- richtig genial: wasser(dampf)s ! :D

- ich habe etwas gebrauch um T_{gem.} in der Diskussion zu verstehen, da ich erst an gemischt dachte. Kann aber auch an mir liegen
--- Guter Punkt.

- bei der kurzen auswertung denke ich, dass der anhang auch direkt in die auswertung könnte
--- Ich habe ganz bewusst einen Anhang gemacht, weil ich mehrfach, auch in der Diskussion, darauf 
verweise.

- bevor ich es montag vergesse: macht es dir was, wenn wir die reihenfolge der namen auf der titlepage ändern. klar wolltest du dch nicht zuerst nennen, aber Beck kommt einfach vor Rittmann
--- Ich finde tatsächlich, dass das so herum das schönere Bild abgibt :P können wir aber ändern.
