Hallo Anja,

tolle Auswertung mit richtig vielen Abbildungen. Das muss wirklich viel Arbeit gewesen sein.

Hast du schon einen Plan, was in die Diskussion gehört? Ich fände es schon spannend, warum unsere Werte einen schönen Sinus ergeben, aber so gar nicht den Erwartungswerten entsprechen.
Lag das einfach nur am Gerät? Vermutlich...

Was ich jetzt verstanden habe ist folgendes:
Der Tiefpass wird gar nicht als Integrierglied verwendet, sondern als stinknormaler Tiefpass. Durch die Multiplikation des Signales mit einer Recheck- oder Sinusspannung (die Rechnung in der Anleitung stimmt meiner Ansicht nach), bekommt man eine Verschiebung entlang der y-Achse. Der Tiefpass entfernt alle Schwingungsanteile und die Konstante bleibt über.

Wie konntest du mein \footnotemark Problem lösen? Ich bilde mir ein, dass ich so etwas zwischenzeitlich schon stehen hatte. War im Header was verkehrt?

Viele Grüße!
